The Manipulated
ឥឡូវនេះយើងមាននៅក្នុងបំណែក Arleli
ជាមួយនឹងការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើមនៅ 2.3 ពាន់លានវ៉ុន។
តើខ្ញុំឮ 2.4 ទេ?
យើងមាន 2.4 ពាន់លាន។
2.5?
2.5 ត្រូវបានទូរស័ព្ទចូល។ ឥឡូវនេះ 2.6?
ពីជាន់ 2.6 ដោយអ្នកដេញថ្លៃលេខ 40 ។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ឮ​ថា 2.7 ពាន់​លាន​វ៉ុន?
បាទ យើងមានការដេញថ្លៃតាមអ៊ីនធឺណិត
ចូលមកក្នុងតម្លៃ 2.7 ពាន់លានវ៉ុន
ដោយអ្នកដេញថ្លៃលេខ 56 ។
ឥឡូវនេះ តើយើងមាន 2.8 ទេ?
បាទ។ សូមអរគុណអ្នកដេញថ្លៃលេខ 39 ។
ឥឡូវនេះ Arleli បំណែក
តែងតែទទួលបានតម្លៃខ្ពស់។
ដូចដែលពួកគេត្រូវបានគេស្វែងរកយ៉ាងខ្លាំង។
ជាមួយនឹងរាល់ការដេញថ្លៃ
ទេពកោសល្យរបស់ពួកគេជាជាងចម្លាក់
ត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងដោយតម្លៃកំណត់ត្រាទាំងនេះ។
នេះជាឱកាសមួយក្នុងជីវិត
ដើម្បីកាន់កាប់ផ្នែកមួយនៃប្រវត្តិសាស្ត្រ
ជាមួយនឹងបំណែកនេះ។
ពីស៊េរី "Wailing" របស់ Arleli ។
ដោយក្នុងចិត្តនោះ
តើខ្ញុំឮ 2.9 ពាន់លានវ៉ុនទេ?
យើងបានទទួល 2.9 ពីអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកដេញថ្លៃនោះឥឡូវកាន់
ការដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុតគឺ 2.9 ពាន់លានវ៉ុន។
ឥឡូវនេះ តើយើងអាចសុំបីពាន់លានបានទេ? នរណាម្នាក់?
យើងមានបីពាន់លានវ៉ុន
ពីអ្នកដេញថ្លៃលេខ ៣៩ នៅលើឥដ្ឋ។
ដោយសារអ្វីៗកំពុងឡើងកំដៅ
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលហើយ។
ដើម្បីបង្កើនការដេញថ្លៃ
រហូតដល់ 500 លានវ៉ុន។
3.5 ពាន់លាន។
តើខ្ញុំឮ 3.5 ទេ?
3.5 ពាន់លានវ៉ុន។
បាទ ពីអ្នកដេញថ្លៃតាមអ៊ីនធឺណិត។
ការដេញថ្លៃលើបណ្តាញឈរ
ខ្ពស់បំផុតគឺ 3.5 ពាន់លាន។
តើខ្ញុំមានបួនទេ?
ទោះបីជាវាខុសពីធម្មតាបន្តិចក៏ដោយ
ពិចារណាតម្លៃខ្ពស់។
រូបចម្លាក់បែបនេះ
អ្នកដេញថ្លៃរបស់យើងប្រហែលជាត្រូវការ
ពេលវេលាបន្ថែមដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
ដូច្នេះយើងនឹងសម្រាកប្រាំនាទី
ហើយត្រលប់មកវិញមួយភ្លែត។
ប្រធាន SHIN MYUNGHO
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នក។
ជំនួសឱ្យរូបចម្លាក់សិល្បៈ?
អ្វីមួយដែលមានតម្លៃកំណត់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ដេញថ្លៃវាទេ?
ខ្ញុំសូមសួរលោកប្រធាន។
តើអ្នកសុខចិត្តបង់ប៉ុន្មាន
សម្រាប់ភាពគ្មានកំហុសរបស់កូនអ្នក?
ឃើញទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការកំណត់តម្លៃមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យសំណើរបស់អ្នកត្រូវបានបំពេញ,
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺយកបំណែករបស់ Arleli មកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ ...
ពិចារណាសំណើរបស់អ្នកត្រូវបានបដិសេធ។
ដោយ​គ្មាន​ការ​អាម៉ាស់​បន្ថែម​ទៀត,
យើងនឹងបន្តការដេញថ្លៃឡើងវិញ។
យើង​បាន​បន្សល់​ទុក​ចំនួន ៣,៥ ពាន់​លាន​វ៉ុន។
តើខ្ញុំឮបួនពាន់លានទេ?
ហើយយើងមានអ្នកដេញថ្លៃលេខ 39
ជាមួយនឹងបួនពាន់លានវ៉ុន។
អ្នកដេញថ្លៃអនឡាញរបស់យើង តើខ្ញុំមាន 4.5 ពាន់លានទេ?
នៅទីនោះ។ 4.5 ពាន់លាន...
... ពីអ្នកដេញថ្លៃអនឡាញលេខ 56 ។
ចំពោះភ្ញៀវរបស់យើងនៅលើឥដ្ឋ
តើខ្ញុំឮប្រាំពាន់លានទេ?
អ្នកត្រូវការប្រាំពាន់លានដើម្បីបន្តការប្រណាំង។
ហើយយើងមានប្រាំពាន់លាន។
ជាថ្មីម្តងទៀត
ឥឡូវនេះជាន់មានការដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុត។
សម្រាប់អ្នកដេញថ្លៃអនឡាញរបស់យើង
តើខ្ញុំឮ 5.5 ពាន់លានទេ?
ហើយយើងមានវា។ នោះគឺ 5.5 ពាន់លានវ៉ុន
ពីអ្នកដេញថ្លៃអនឡាញរបស់យើង។
ការដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុតគឺជារបស់អ្នក។
ដល់ភ្ញៀវរបស់យើង។ ប្រាំមួយពាន់លាន?
ប្រាំមួយពាន់លាន។ អ្នកដេញថ្លៃ 39,
ខ្ញុំនឹងសួរមួយលើកចុងក្រោយ។
តើខ្ញុំឮប្រាំមួយ?
បំណែកនេះអាចជារបស់អ្នកសម្រាប់ប្រាំមួយពាន់លាន។
តើយើងមានវាទេ?
ទៅម្តង។
សូមអរគុណលោក។ ឥឡូវនេះ 6.5?
អ្នកដេញថ្លៃអនឡាញរបស់យើង? តើខ្ញុំមាន 6.5 ទេ?
ទេ?
ប្រសិនបើយើងមិនឮពីអ្នក,
យើងនឹងហៅវាបីដងហើយបិទ។
ឱកាសចុងក្រោយ។
ទៅម្តង។
ទៅពីរដង។
អ្នកឈានដល់ដែនកំណត់របស់អ្នកហើយមែនទេ?
នោះមិនសប្បាយទេ។
លក់ជូនអ្នកដេញថ្លៃលេខ ៣៩
នៅលើឥដ្ឋសម្រាប់ប្រាំមួយពាន់លានវ៉ុន។
សូមអបអរសាទរលោក។
បាទ លោកប្រធាន។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
បាទ។
ខ្ញុំ​ភ្លេច​និយាយ​រឿង​នេះ​មុន​នេះ។
ពពែដែលជាប់គុក
សម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក?
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
គាត់បានដកទំព័រចេញពីព្រះគម្ពីរនៅក្នុងមាត់របស់គាត់។
ហើយ​អាច​ថប់​ដង្ហើម​ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងធ្វើ
ហេតុការណ៍នេះបាត់។
ឥឡូវ​នេះ​កូន​ឯង​មិន​ដែល​ចូល​រួម
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាវានៅតែរំខានគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនឈប់សម្រាក?
ការកសាងមជ្ឈមណ្ឌលទិន្នន័យ
គឺជាគំនិតផ្តួចផ្តើមជាតិដ៏សំខាន់មួយ។
វានឹងក្លាយជា PR ដ៏ល្អសម្រាប់យើង។
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
នៅក្នុងអំណាចរបស់យើងដើម្បីឈ្នះការដេញថ្លៃនេះ។
តើ​ការ​ទិញ​ដី​នេះ​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
លើសពីថវិការបស់យើង?
ប្រហែល 30 ភាគរយ។
វាខ្ពស់ពេក
នៃហានិភ័យក្នុងការឆ្លងកាត់ជាមួយវា។
វាជាគម្រោងជាតិ ដូច្នេះយើងត្រូវការ
ពិចារណាច្រើនជាងការចំណាយតែម្នាក់ឯង។
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
ប្រសិនបើវាក្ស័យធនក្រុមហ៊ុន
យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​តាម​ដាន​រឿង​នេះ​ទេ។
មក!
តើអ្នកកំពុងមើលព័ត៌មានអ្វី?
តើយើងកំពុងមើលទិន្នន័យដូចគ្នាទេ?
តើអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំទេ?
បាទ?
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្របសម្រួល។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការសម្អាត។
មិនអីទេ។
បញ្ជូនអ្នកបោសសំអាត។
គ្រាន់តែទិញវា។ បង់អ្វីក៏ដោយដែលយើងត្រូវ។
មម-ហ៊ឹម។
បាទយល់ហើយលោកគ្រូ
The Manipulated
ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​មួយ​ជុំ​ទៀត​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
តើអ្នកឮដូចខ្ញុំបានធ្វើទេ?
គាត់មានបាល់នៅថ្ងៃនេះ។
អីយ៉ា។
តើខ្ញុំឮអ្នកនិយាយទេ?
ថា "អ្នកនឹងឆ្លងកាត់"?
តើអ្នកមានជម្រើសទេ?
"គិតថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់" ។
មើលមុខគាត់។
បុរសម្នាក់នេះនៅទីនេះ
មានការប្រកួតសំខាន់នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនសុំច្រើនទេ។
គ្រាន់តែជួយគាត់ឱ្យក្តៅ។
វាយដូចក្មេងល្អ
អាអូនតូច។
មក!
មក​នេះ​ឆ្កេញី!
- អា!
- ឯងស្លាប់ហើយ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំ fuck ជាមួយខ្ញុំ។
ហាងជួសជុលអេឡិចត្រូនិច
អា! អ្ហា៎។
ក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់យប់មិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែឈ្លោះគ្នាពេលអ្នកផឹក?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចាប់ផ្តើមវាទេ។
យើង​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ពិនិត្យ​ចេញ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​។
ខ្ញុំមិនមានលុយសម្រាប់រឿងនោះទេ។
Fucking ទទេម្តងទៀត។
វាមិនហួសសម័យទេ?
អញ្ចឹង...
អា.
តើអ្នកមិនមានតម្លៃទេ?
ថតរូបជាមួយគ្នា។
វាដូចជាអ្នកជាគ្រួសារ។
សុំទោស ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ gimbap
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានបង់ប្រាក់សម្រាប់វានៅឡើយទេ។
ស៊ី។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញព្រះនៅក្នុងគុក
តើអំពើបាបរបស់អ្នកទាំងអស់ត្រូវបានលើកលែងទោសឬ?
ជេស។ តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
មិនអីទេ។
ហេ។
ក្បាលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
តោះញ៉ាំអាហារជំនួសវិញ បាទ?
តុកបុកគី? ឬ jjajangmyeon?
តៅហ៊ូ?
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំព្រះបិតា។ ចូលមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទោស
សរសេរពេញមុខរបស់អ្នក?
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកមានពេលនិយាយទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនៅទីនេះអំពី Taejoong ។
តើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​បែប​ណា​ឬ...
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងមើលទេ?
បរិភោគអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំត្រូវការបន្តិច
ពេលវេលាបន្ថែមទៀត។ សូមមេត្តាអាណិតខ្ញុំផង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំ fuck ជាមួយខ្ញុំ។
អ្ហឺៗ!
ទៅណាលោកម្ចាស់?
ដើម្បីលេបថ្នាំ។
អារម្មណ៍​តានតឹង​នៅ​ទីនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ទើរតែ
ប៉ះអាហាររបស់ពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នក​គ្មាន​តម្រុយ​ទេ?
- មិនឮថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
- ទេ។ អ្វី?
ចៅហ្វាយត្រូវបានវាយដោយ 2802 ។
ពិតជា?
- គាត់បានវាយ?
- បាទ។
អ្វីទាំងអស់ដែលគាត់អាចធ្វើបាន
ត្រូវបានគេយកវាដូចជាឆ្កេញី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់លាក់ខ្លួន
នៅពីក្រោយចោររបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។
ហើយបរិភោគអាហាររបស់យើងដោយសន្តិភាពមួយដង។
វាល្អណាស់។
ជាមួយពួកគេទៅ។
អាហារមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
វាពិតជាធ្វើ។
ជំរាបសួរលោក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Deoksu នៅខាងក្នុង។
ឡូយណាស់
ហេ Etch-a-Sketch ។
រកមើលថាតើវាជានរណា។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
តើគាត់កំពុងមើលអ្វី?
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះកុមារ។
Gangjae The Dickhead ។
តើអ្នកមានវិស្សមកាលល្អទេ?
ខានឃើញយូរហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកទីនេះ?
គ្រាន់​តែ​បឺត​ជញ្ជក់?
មើលទៅអ្នកនៅតែដដែល
ការទាត់លារបស់អ្នក។
អ្នក​ខ្សោយ​ទៅ​ហើយ​លោក​ចាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មក បំបែកវាឡើង។ ជំហានឆ្ងាយ។
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកទាំងពីរម្តងទៀត។
សត្វទាំងនេះ។
តើអ្នកចង់ជីកផ្នូររបស់គាត់ទេ?
អ្នកអាចជីករបស់អ្នកបាន ខណៈពេលដែលអ្នកនៅវា។
អ្វី? តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ពេល​វេលា​ទេ?
តាមខ្ញុំ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ អ្នកយាមកំពុងរង់ចាំ។
ចូលមកទីនេះ។
Fucking សំរាម។
នេះសន្មតថាជាក្លឹបប្រយុទ្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានការប្រយុទ្ធគ្នា?
ខ្ញុំមិនបានកំណត់វាទេ។
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើការផ្លាស់ប្តូរហោប៉ៅមួយចំនួន។
ស្តាប់ហើយ ត្រូវមានចិត្តអត់ធន់។
អ្នកដឹងទេថាការស្វែងរកទេពកោសល្យល្អត្រូវការពេលវេលា។
បាទ។ ហើយខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានទទួល
លារបស់អ្នកបានទាត់នៅក្នុងដំណើរការ។
ដូច្នេះពាក្យចចាមអារ៉ាម
បានទទួលរួចហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកយាម។ ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយទៀត
ធ្វើផ្លូវជុំវិញ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយ
មួយ នោះ គ្រាន់ តែ ជា ច្រើន.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកជួបអ្នក។
ទប់ចិត្តខ្លួនឯង។
យើងមានកូនសម្លាប់ខ្លួន
ហើយឥឡូវនេះវាបានក្លាយទៅជាការឈឺក្បាលដ៏ធំមួយ។
ស៊ី។
វា​គ្មាន​អ្វី​ខុស​ពី​ធម្មតា​ទេ។
ពេលវេលាគឺអាក្រក់។
ការរអិលមួយគឺងាយស្រួល
ដើម្បីបោសនៅក្រោមព្រំ,
ប៉ុន្តែពីរក្លាយជាបញ្ហាគ្រប់គ្រង។
ដូច្នេះតើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អង្គុយសម្រាក និងរីករាយជាមួយព្រះអាទិត្យ?
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ពីការត្អូញត្អែររបស់អ្នក។
ឈប់យំដូចក្មេង។
នោះ​ជា​អំណោយ។
វាជាបញ្ជីឈ្មោះអ្នកទោសថ្មីនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគឺជាកអាវពណ៌ស។
ពួកគេបានប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មហិរញ្ញវត្ថុ
ហើយ​ឃ្លាំង​របស់​ពួកគេ​មិន​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ទេ។
ហោប៉ៅរបស់ពួកគេត្រូវតែផ្ទុក។
ខ្ញុំបានចាត់ឱ្យពួកគេទៅក្រឡារបស់អ្នក។
ដូច្នេះសូមឱ្យពួកគេស្ងួត។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្វីដែលអ្នកចង់ចូល។
- ហេ។
- អ្នកកាត់សក់របស់អ្នក។
បាទ។
ប្លែកទេ?
ទេ វាមើលទៅស្អាតណាស់។
តើអ្នកបានទៅគណៈកម្មការទេ?
ពួកគេបានបន្ថែមរឿងថ្មីៗជាច្រើន។
ចាប់តាំងពីពេលខ្ញុំនៅទីនេះ។
អូ, ដូច្នេះជំនួសឱ្យការជួបខ្ញុំជាលើកដំបូង,
នោះជាកន្លែងដែលអ្នកបានទៅ?
អូ ហើយខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនោះ
ខ្ញុំបានទិញថ្នាំបំប៉នល្អបំផុត
ជាមួយនឹងវីតាមីនច្រើនបំផុតសម្រាប់អ្នក។
- ត្រូវប្រាកដថាយកវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
- តើហាងជួសជុលរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
- តើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
- មម - ហ៊ឺម។
វាពិតជាកំពុងហោះចេញ។
ចង់បានលុយចាយខ្លះ?
ឪពុកបានមក។
គាត់បានមកលេងខ្ញុំនៅហាងរបស់ខ្ញុំ
និយាយថាគាត់បារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​ស្នាម​ញញឹម​នោះ អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​អី​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកទេ?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- ឧទាហរណ៍...
អ្នកប្រហែលជាកំពុងឮសំឡេងសួរ
តើអ្វីជាចំណុចនៃជីវិត
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានឃុំឃាំងដូចនេះ។
ហើយប្រហែលជាវាមិនសមនឹងការរស់នៅទេ។
មិនដែលរំលងគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ពិបាកណាស់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនពេកនៅក្នុងសួនរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំពិតជាឈឺចំពោះទិដ្ឋភាព។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Taejoong
កុំល្ងង់។
ស្តាប់លោកណុប។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​កំហុស។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ពី​គុក​នេះ។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
Park Taejoong គេច​ពី​រឿង​នេះ​ហើយ​មែនទេ?
សត្វលាទាំងអស់នោះ។
កំពុងនិយាយកុហកនៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើង។
ដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចង។
អ្នកយាមបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យថយក្រោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹង។
ជីយ៉ុង។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវទប់...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនឯងទៅប្រាប់អ្នកបានទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទៅ​លេង​សប្បាយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
ជនសង្ស័យឃាតកម្មត្រូវបានចាប់ខ្លួន
កាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត
រូបថតឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម
មិនអីទេ។ ដល់ម៉ោងធ្វើការហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្លុកកោសិកា ក
បន្ទប់ផ្ទុកផ្គត់ផ្គង់
ខ្ញុំនឹងត្រូវការសំលៀកបំពាក់ស៊ីវិល។
កាតសោសុវត្ថិភាពសម្រាប់ការចូលតាមទ្វារ។
មិនមានអ្វីថ្មីទេ។
បន្តជាមួយប្លុក 7 ។
និងសូន្យដើម្បីរាយការណ៍
ជាមួយសិក្ខាសាលាផងដែរ។
យល់ហើយ។
អ្នកយាមផ្លាស់ប្តូរ
ផ្លាស់ប្តូរនៅម៉ោង 3:30 ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើចលនារបស់ខ្ញុំ។
តំបន់ B មានទ្វារ
ដែលនាំទៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​វិធី​ដើម្បី​លួច​ចូល​ទីនោះ
ដោយគ្មានអ្នកយាមមិនកត់សំគាល់
និងប្រើប្រាស់បំពង់ខ្យល់។
ចុងបញ្ចប់នៃម៉ោងទស្សនា
16:00
ម៉ោងទស្សនាបញ្ចប់ភ្លាមៗនៅម៉ោង 4:00 រសៀល។
ហើយនោះជាពេលដែល
រថយន្តផ្គត់ផ្គង់អាហារក៏មកដែរ។
ដូច្នេះបួនដងនៅពេលដែលបង្អួចរបស់ខ្ញុំបិទ។
តោះរក្សាទុកការណែនាំសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យលឿនសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
តើវាសំខាន់ទេ?
មក ខ្ញុំចង់ឮអ្នកស្រែក។
"មានអ្នកជួយ!"
"នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!"
ចូរយើងបន្តជាមួយវា។
មិនអីទេ។
ហៅ​វិល!
មានឧបសគ្គចុងក្រោយមួយ។
ដែលខ្ញុំត្រូវយកឈ្នះ។
បន្តញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​នេះ...
សប្បាយ?
មើលទៅដូចខ្ញុំទេ?
សូម​ឲ្យ​វា​សម្រាក។
ប្រសិនបើអ្នកឈប់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសគ្រប់យ៉ាង
អ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើខ្ញុំគួរសុំការអភ័យទោសទេ?
តោះមើល។
អ្នកដឹងទេ វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកចង់វា។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
បើចង់អោយខ្ញុំសុំអភ័យទោស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាត់ក្បាលរបស់អ្នកចេញ
ហើយបន្ទាប់មកទៅ fuck ខ្លួនឯង?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិចារណា។
តើប្អូនស្រីតូចរបស់អ្នកមិនត្រូវបានរំលោភបំពានផ្លូវភេទទេ?
វាគឺជាអ្នក មែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់កុហកទេ។
អ្នកចូលចិត្តវាមែនទេ?
អា!
ហេ! បម្រុងទុក!
ឈប់ភ្លាម!
មក!
តាស៊ឺ! តាស៊ឺ! តាស៊ឺ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ផ្លាស់ទី!
ដាក់គាត់នៅលើដី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ចូរនាំអ្នកទៅគិលានដ្ឋាន។
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ល្អ​ទាំង​អស់។ ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់នេះ...
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាត្រូវការទៅលេងនៅទីនោះ។
ហើយវាថែរក្សាគាត់។
គាត់ហាក់ដូចជាសប្បាយ។
ដូច្នេះអ្នកទោស
អ្នក​ណា​វាយ​អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ទោស។
ការឃុំឃាំងតែម្នាក់ឯង។
ទោះបីជា...
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាស្រាលពេក
អ្នកអាចនាំវាឡើង
ដល់ក្រសួងយុត្តិធម៌។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
ខ្ញុំហាក់បីដូចជាមិនអាចយល់ពីអ្នកបានទេ។ ហ៊ឹម
តើវានឹងយកអ្វីសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីលើកពាក្យបណ្តឹង?
ប្រហែលជាអ្នកនឹងមិនដែលទេ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនេះជារឿងនេះទេ។
អ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ខ្ញុំបានសុំអេប៉ុងពណ៌បៃតង
ហើយពួកគេបានឱ្យខ្ញុំនោះ។
ទេ នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំចង់តុបតែងព្រះវិហារ
ជាមួយនឹងផ្កាមួយចំនួន។
អូ ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ផ្កាអ្វីម្លេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចែករំលែកពួកគេ។
ខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវការ។
- គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
- សូមអរគុណលោក។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានដាក់ពាក្យ
សម្រាប់​កាតព្វកិច្ច​សម្អាត​នៅ​តំបន់ B ។
យើងមិនអាចផ្ទេរអ្នកបានទេ។
លុះត្រាតែមានការបើក។
ប៉ុន្តែវិធីដែលខ្ញុំឃើញវា
តំបន់ A ងាយស្រួលក្នុងការសម្អាត។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការស្នាក់នៅទីនោះ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​កិច្ច​ការ​ឱ្យ​មន្ត្រី Yang ។
ពិតទេ?
- បន្ត។
- បាទ លោក។
ភ្លើងចេញឆាប់ៗនេះ។
ហេ តើខ្ញុំគួរត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ជុំទីពីរទេ?
ណា៎ កុំបារម្ភអី។
បន្ទាប់ពីអ្នកទះកំផ្លៀងចេញពីខ្ញុំ
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាដើម្បីតាមដានអ្នក។ អញ្ចឹង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្ញើអ្នក?
តើមានហេតុផលទេ?
ខ្ញុំពូកែវាយមនុស្ស
ប៉ុន្តែជាមួយអ្នក,
យើងទាំងពីរដឹងពីរបៀបដែលវាបានប្រែក្លាយ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើការទេ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះ។
យើងគួរតែទៅ។
ទៅមុខ។ ខ្ញុំត្រូវការមួយទៀត។
ការ​រក​ស៊ី​នៅ​ទី​នេះ​ក៏​ពិបាក​ដែរ។
អ្នកទោស ៧៤២៣ នៅឯណា?
មានអ្នកស្ម័គ្រចិត្តសម្រាប់តំបន់ B ទេ?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ប្លុកកោសិកា ខ
អ្នកមកទីនេះលឿនជាងការរំពឹងទុក។
សូមស្វាគមន៍។
វ៉ាក់សាំងជុំទី ១ សម្រាប់អ្នកទោស ២៥០ នាក់។
ត្រូវហើយ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
នេះ​ជា​អ្នក​ទោស​ដែល​គ្រោង​ធ្វើ​ថ្ងៃ​នេះ។
កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តត្រូវបានបំបែក។
យើងអាចបន្តបាននៅពេលណាដែលអ្នកត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងអោយពួកគេដឹង។
2802 - ឧទ្យាន TAEJOONG
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់។
យើងបានទទួលការចាក់វ៉ាក់សាំងនៅថ្ងៃនេះ។
ទៅកាន់គិលានដ្ឋានបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
ប្រញាប់ឡើងបងប្អូន។
ចូរ​ចេញ​ទៅ។
មិនអីទេ ទៅ។
តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចយកវាបានទេ។ ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើការ?
យើង​មិន​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកធ្វើបែបនេះ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ រំលងអាហារថ្ងៃត្រង់?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងមិនមានពេលទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ថ្មីៗ​នេះ​វា​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​សំឡេង​ចម្លែក
ហើយខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
ដល់ពេលដែលអ្នកបញ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំនឹងនាំប៊ឺហ្គឺមកអ្នកសម្រាប់បញ្ហារបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីញ៉ាំរួច ទៅចាក់វ៉ាក់សាំង។
- មិនអីទេ។ ស្តាប់ទៅល្អ។
- ហ៊ឹម
សូមអរគុណ, bud ។
តោះទៅ។
ហេ អ្នកធ្វើរួច?
ទទួលកាហ្វេខ្លះ។
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការដឹកជញ្ជូន។
តើសំលេងរំខាននោះជាអ្វីទៅ?
ហេហេ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
រញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ។
អាហារថ្ងៃត្រង់រួចរាល់ហើយឬនៅ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានមើលនៅក្រោមក្រណាត់
ហើយសម្រាប់ផ្នែកភាគច្រើន អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាបញ្ហា
គឺជាមួយនឹងរ៉ក damper នេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើរឿងនេះ។ ប៉ុន្តែ...
អ្នកប្រហែលជានៅតែត្រូវជំនួសវា។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាព
បើកបរផ្លូវឆ្ងាយ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
សំលេងរំខានពេលនេះបាត់ហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែគួរតែទទួលបានវា។
- ពិនិត្យចេញនៅពេលក្រោយ។
- អរគុណសម្រាប់ជំនួយ។
- នេះជាប៊ឺហ្គឺរបស់អ្នក។
- ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ហេ ចាំ។
អ្នក​មិន​អាច​ចាកចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
លើកដៃឡើង។
យល់ព្រម បន្ត។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
មានរឿងអី? Do Gangjae ។
អ្នកឆ្លើយប្រសើរជាង
ពេល​គាត់​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក អ្នក​ចាក់​ដោត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខូចអារម្មណ៍
នៅពេលដែលយើងទើបតែណែនាំ?
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំរវល់បន្តិចនៅពេលនេះ។
អ្នកចង់សម្លាប់ Deoksu
ច្រើន​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​មែន​ទេ?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ អរគុណ។
វាជាការអាម៉ាស់
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅជាមួយយើងទេ អ្នកប្រឆាំងនឹងយើង។
ដូច្នេះជ្រើសរើសដោយប្រាជ្ញា។
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីនៅទីនោះ?
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
អាឆ្កួត!
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់អាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកពិតជាទេ។
យល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រឆាំងនឹង។
ដើម្បីទៅដល់ទីនេះ
ខ្ញុំត្រូវបើកឡានលើភ្នំពីរ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់,
ខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ច្រកចូលបី។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេថែមទាំងមានឆ្មាំប្រដាប់អាវុធទៀតផង។
ឈរជើងក្នុងប៉មយាម។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើវា
ច្បាស់ឥតខ្ចោះចំពោះអ្នក។
អំពីរបៀបដែលកិច្ចការនេះមិនអាចទៅរួចទេ។
វាមិនមែនជាបញ្ហានៃការឡើងភ្នំទេ។
នៅលើជញ្ជាំងមួយឬពីរ។
ខ្ញុំ​មិន​ឡើង​ទេ។
លើជញ្ជាំងណាមួយ។
ខ្ញុំកំពុងដើរចេញពីទ្វារខាងមុខ។
បិទទ្វារនៅពីក្រោយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតម្ល៉េះ?
រំលងវ៉ាក់សាំងមែនទេ?
បាទ។
អ្នករួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកជា Park Taejoong មែនទេ?
លេខ 2802?
- បាទ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ស្តាប់។
ស្អែកមានការប្រកួតធំ...
ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅក្នុងរូបរាងកំពូល
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើអ្នកផ្សេង
ដើម្បីទទួលបានវ៉ាក់សាំងនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
2802, Park Taejoong ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយយកវាទៅជាមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​គួរ​ធ្វើ។
ខ្ញុំភ្នាល់លុយច្រើនលើអ្នក
ដូច្នេះអ្នកឈ្នះកាន់តែប្រសើរ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Fuck ខ្ញុំ។
ហេ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? វាដល់ពេលហើយ។
ប្រញាប់ឡើង!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយបន្ថែមទៀត។ មក!
- នរក !
- ចេញពីផ្លូវ។
មន្ត្រី។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
ការស្តីបន្ទោសគឺស្ថិតនៅលើអ្នក។
លោក​អ្នក​មិន​គួរ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
បើខុស វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើវាដំណើរការល្អ
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នកនិងអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកថើបលាដូចអ្នក។
ខ្ញុំនឹងឈប់ជក់បារី
រហូតដល់អ្នករាល់គ្នាត្រៀមខ្លួន។
- មិនអីទេ អ្នកយល់ហើយ។
- មិនអីទេ។
មន្ត្រីនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
អ្នកគឺជាផ្នែកនៃរឿងនេះ។
មើល​ចុះ​ថា​អ្នក​ទាំង​នោះ​ច្រណែន​ប៉ុណ្ណា។
គាត់​នៅ​ជាមួយ​ពួក​យើង​អ្នក​ឆ្កួត​។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគិតទេ។
នោះពិតជាអាស្រ័យលើអ្នក។
ឃើញអត់?
ជនក្បត់ទាំងនោះនឹងមិនឈប់ទេ។
នៅពេលដែលការប្រកួតត្រូវបានគេហៅថា។
អ្នកត្រូវតែឈ្នះដោយចំណាយទាំងអស់។
បើអ្នកមិនចង់នៅម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅទីនោះ?
ទុកឱ្យគាត់។
គាត់នៅតែនៅក្នុងក្រុមរបស់យើងមែនទេ?
ហេហេ។
ហេ!
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកយាមនឹងសម្លាប់យើង។
លាហើយ Taejoong
ពេញចិត្ត?
ខ្ញុំបានឈ្នះមែនទេ?
កូនឆ្កេញី! អ្នកបំផ្លាញវា!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
តាជុង! មកវិញហើយ!
លោកម្ចាស់ មិនរង់ចាំទេ។
អូ គាត់នៅទីនោះ។
ពួកគេបានកត់សម្គាល់ឃើញនរណាម្នាក់ខកខានវ៉ាក់សាំងរបស់ពួកគេ។
ហើយបានដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
មិនអីទេ។
សូមបញ្ជាក់លេខ និងឈ្មោះអ្នកទោសរបស់អ្នក។
2802, Park Taejoong ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ អ្នកអាចរមៀលឡើង
ដៃអាវរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ?
កុំបារម្ភ វានឹងចប់ទាំងអស់។
មុនពេលអ្នកដឹងវា។
នៅសល់សាមសិបនាទី។
The Manipulated